Repository: common-repository/yatterukun
Catalog: languages/yatterukun-*.po
Languages: ja

source: Yatterukun Settings
ja: やってるくん設定

source: Yatterukun
ja: やってるくん

source: Settings Saved.
ja: 設定が保存されました。

source: Page slug
ja: スラッグ

source: Slug of the destination page to send POST request.
ja: POSTアップロード受付ページのスラッグ

source: User name
ja: ユーザ名

source: "username" field of the POST data.
ja: POSTフォームデータの"username"フィールドの値

source: Upload key
ja: アップロード用キー

source: "uploadkey" field of the POST data.
ja: POSTフォームデータの"uploadkey"フィールドの値

source: Data name
ja: データ名

source: Data name of the multipart/form-fata, not a file name.
ja: ファイル送信時の"name"の値です。"filename"ではありません。

source: Upload max file size
ja: アップロードファイルサイズの上限値

source: It should be less than the system's upload_max_filesize.
ja: この値はシステムのupload_max_filesize以下である必要があります。

source: Allowed file types
ja: ファイル拡張子

source: Select allowed file types for POST upload.
ja: POSTアップロードを受け付けるファイル拡張子を選択してください。

source: Information
ja: 連絡先

source: Report Bug and Issues
ja: バグレポート送付先

source: Github Repository
ja: GitHubリポジトリ

source: Plugin Page in WP
ja: プラグインページ（WP）

source: Rate to this plugin
ja: プラグインに高評価をお願いします

source: Official Page
ja: オフィシャルページ

source: Donation appreciated!
ja: ドネイション歓迎です

source: To contribute to this plugin development please go <a href="https://github.com/ankatsu2010/yatterukun-wp" target="_blank">plugin Github repository</a>.
ja: メンテナンス・翻訳へのご協力は <a href="https://github.com/ankatsu2010/yatterukun-wp" target="_blank"> GitHub ページ</a>にて
